ciao a tutti buonasera a tutti e
benvenuti in questa nuova live serale
vediamo chi si collega in questa nuova
live serale perché non vuoi essere
felice perché perché io dimmi perché non
vuoi essere felice perché tutti noi
crediamo di voler essere felici
purtroppo lo chiediamo soltanto è una
credenza che in realtà non porta da
nessuna parte perché se volessimo
realmente essere felici ci comporteremo
in modo diverso francesca maria non so
se francesco se maria una delle due ha
vinto la possibilità del film una cena
non so scegliete voi due scelga
francesca scelga maria quale delle due
vuole offrire una cena e quindi abbiamo
qui facciamo questa scelta facciamo la
scelta dell'infelicità c'è ma lasciata
dell'infelicità e ci crogioliamo in
questa scelta restiamo facciamo lo spot
preferito che comunque facendo sempre
che quello di lamentarci
deborah ciao deborah emanuele moretti
facciamo la scelta di lamentarci perché
se siamo infelici giustamente dobbiamo
dobbiamo lamentarci ok cena con
francesca e maria niente a mariani che
sono francesca ma io non è ammessa a
casa in castigo vabbè pazienza è la
povera maria non c'è più
non c'è più religione e devi collegati
per prima cara debora devi collegarti
per prima soldi si collega per prima o
saluto francesca blue sky francesca dano
francesco da noi marib e sana
vazzana sommari da don black
ecco in realtà se fossimo felici saremo
staremo molto meglio
samantha buona parte francesco blue sky
francesco da noi laura gallo stiamo
molto meglio per tanti motivi
eppure non lo vogliamo perché diciamo
che prevale su tutto prevale su tutto il
voler lamentale secco anna ciao anna tra
l'altro visto che poi non ridono di
nuovo in live cioè un nuovo gruppo che
si chiama il sigillo di massimo
taramasco il gruppo facebook
fate domanda di iscrizione però dovete
rispettare il regolamento che è stato
creato
ci sono anch'io dentro ma l'ala creato
anna l'hanno creato david ei miei due
figli david e samantha buona parte i
miei due figli e la nonna si incazza
adesso anche il sigillo d'oro
il gruppo si chiama il gruppo si chiama
il sigillo di massimo tra maschi con
nonna anna i figli illegittimi samantha
e davide nonna nonna nonna mi andava
bene comunque su facebook su facebook
fate la richiesta di iscrizione
ok andiamo a quello liberò comunque
è che il divorzio magari non fosse il
problema è che non sono neanche sposati
che era debole i miei figli sono un
oggetto davide e samantha buona parte
gli sto cercando di sbolognare a don
matteo con piacere
li sto cercando di sbolognare a don
matteo
ma non ci riesco io lasciate anche sul
sagrato della chiesa comunque andiamo
avanti però ci perdiamo in chiacchiere
inutili
debora santin e bebo santinato
bellissima e biondissima abbronzatissima
elena barbierato silvia sicily andrea
andrea salina ciao andrea mentre
salutava in alto ma silvia la bionda
eccola la silvia una bionda roberto
pinna è il gatto vero io l'ho avuto per
22 anni ma sarà il gatto che prenderà me
poi ci sposiamo andrea sisti
direttamente silvia la bionda francesca
brusca e pin power valentina conta 12 34
francesco da noi ma
debba ti potrei potresti sposarti
francesco da loy secondo me francesca
loy
ti va di sposare debora state store
matrimonio non se ne parla più
andreas elena gudjakova grazie rehn ha
poi abbiamo insomma tutte le altre
persone francesco si è fatto un
matrimonio bigamo francesco con pink e
con debora è sì sì sì c'è francese vuole
sposarsi
allora francesco da noi valeri cerca di
moglie con vogliamo a cozze a giuste
nozze
ok bene io vado avanti lady k le dica
k ok valentina conta un 2 3 4 5 6
felicità per tutti maria paola gatto
grazie meyer paola elena barbierato bene
comunque vado avanti sono qui sto
parlando allora è perché la basetta da
sera francesco un bel tipo dai andiamo
avanti
allora noi non vogliamo essere felici in
realtà sarebbe molto meglio essere
felici
non so se l'avete capito perché sono
tanti vantaggi di essere felici intanto
che felice gode di ottima salute perché
è anche se se ne deve andare
se ne va ma muore diciamo che felice non
di malattia chi è felice e muore di
morte naturale a un certo punto il
nostro corpo ci deve lasciare
noi dobbiamo lasciare il nostro corpo e
diciamo il nostro dobbiamo lasciare il
nostro corpo
però se siamo felici non lo lasciamo per
malattia perché la malattia al di sotto
attacca di infelici purtroppo lo
lasciamo per
morte naturale quindi quando sarà sarà
però così spontaneamente e questo è che
felice quindi gode di ottima salute
poi la felicità è anche sinonimo di
creatività perché le persone felici sono
anche molto creative noi quando siamo
felici siamo diciamo quando siamo felici
siamo un come dire un vulcano di idee
abbiamo un sacco di idee nuove
essere felici vuol dire se creativi
farfallina sul collo essere felici vuol
dire essere molto creativi abbiamo
proprio la passione della creatività
essere felici veramente da un diciamo un
input 21
un miglioramento alla creatività dei
creativi vuol dire vedere il mondo in
modo diverso e questo è un grande è una
grande possibilità se siamo felici
otteniamo anche ottimi risultati in
quello che facciamo perché abbiamo tutte
le nostre energie che girano nel modo
giusto è come come dicevo una ruota che
è lubrificata beh ci sono artisti
profondamente infelice e vero ci sono
più questo è vero è comunque quello che
sta dicendo
andreas ci sono artisti profondamente
felice questo è molto vero questo è
molto vero però non sappiamo che altri
avrebbero sviluppato se foto sono stati
felici probabilmente diciamo è vero è
questo punto di san severo anche
l'infelicità di fermo sviluppa la
creatività si è contenuta in sé ecco
questo è vero e vero devo devo dare atto
andreas è vero cioè se noi siamo
infelici e riusciamo a canalizzare
questa infelicità nell'arte ma per chi
ha comunque delle basi naturali si
riesce diciamo a sviluppare a utilizzare
bene l'energia perché possiamo anche
usare bene nei giardini felicità
ad onor del vero novasol tende guardano
solo stesso dante dante esser preso un
in curata da beatrice e se è venuto se
ne è venuto fuori con l'inferno pur di
attore il paradiso
voglio dire non è mica è roba tutti i
giorni no leopardi ma anche un so dante
con beatrice leopardi si si si
leopardi tutti questi diciamo ma anche i
vari diciamo
mozart moreno non so chi sia comunque
ecco di giorgio perkins il mio monologo
letti da meno di altri
nello scritto periodo oramai vere vero
allora è sicuramente sicuramente
sicuramente la sofferenza diciamo
sviluppo all'arte però non sappiamo
quanto la felicità faccia altrettanto
comunque io credo che ecco se la
sofferenza viene utilizzata può anche
essere un percorso per diventare più
felici essendo sublimata attraverso la
creatività questo devo devo ammetterlo
sicuramente se invece la sofferenza
implode dentro implode lento e allora ci
chiudiamo ci chiudiamo diciamo ci
vediamo in noi stessi e come diventiamo
una come dire apatici end quindi il che
il contrario della creatività l'apatia
stare lì a guardare il soffitto è un po
po il contrario della della felicità
però io credo che appunto se utilizzata
anche la sofferenza sicuramente po da
perché energia comunque attualmente
un'energia più forte il problema è che
come aveva una bomba dentro una bomba a
orologeria
magari fai un exploit artistico poi dopo
è un collo per collo sicuramente però
diciamo che se non altro che ferisce e
dire può sicuramente sviluppare la
creatività quando siamo felici quando
siamo motivati innamorati in modo
positivo la creatività possono
sviluppare l'arte fa parte della
creatività
poi magari ci si identifica meno in
questa situazione bisognerebbe vedere
fare fare un confronto intanto saluta
alessandra casara buonasera alessandra
buonasera comunque ci sono molti motivi
buoni motivi insomma per per essere
felici e dobbiamo tenere presente che la
felicità signorina mi hai fatto di
attimi di dimenticanze sono quelli che
durante i quali si dimenticano le cose
brutte
questo condivido abbastanza non so chi
l'ha scritto questo farina del sacco
della farfallina d'oro non fatene sul
collo o di qualche altra persona perché
potremmo dire che
la felicità è l'assenza delle felicità
perché come dire se è difficile definire
che cos'è 16 definire cos'è la felicità
noi possiamo vedere il contrario che
cos'è l'infelicità ad esempio siamo
infelici se continuiamo ad accanirsi
sulle stesse persone a ravanare dentro
alle stesse cose
faccio un esempio nelle relazioni
sentimentali cosa che succede abbastanza
spesso
un modo per renderci felici istruzioni
che c'era la bozza da vicino che ha
fatto un libro istruzioni per rendersi
infelici che adesso non ricordo
esattamente watzlawick ma il libro letto
tempo salute alessandra del sand casaro
già salutata ma raddoppiamo saluto
alessandro a casa a ravanare e che si fa
è uno slang ligure che significa
insistere continuiamo a ravanare e
continuare a rimuginare rimuginare
potrebbe essere la traduzione migliore
di ravanare anche se ravanare prende
prende diciamo prende anche un qualcosa
di più fisico comunque ravanare sta un
po per rimuginare e ecco tornando al
discorso al discorso di prima no quando
noi stiamo a ravanare diciamo sulle
no non è un termine italiano ravanare è
un termine figure non so se voi termine
anche italica non ho guardato e league
potrebbe essere anche anche potrebbe
essere anche come dire milanese non lo
so questo a in toscana si usa anche
quello per cominciare va beh insomma
comunque magari sono quelle parole che
vengono utilizzate diciamo eccola
bagniamo nelle borsette sì è vero vi
stiamo l'avana lavori stare
sono tutti sinonimi comunque ci sono
persone che continuano a ravanare così
su una relazione a ravanello fino a
pensarci e nel bene e nel male cioè che
vi capita una cosa ecco qualcosa stronza
mi ha fatto questo quello stronzo non ha
fatto quello vi capita qualcos'altro è
che quando stavo con quella stronza o
con quello lì e continuano e poi cc
rimuginano sopra vuol dire che tutto
questo lavori ciò che fanno lavoro che
fanno
in realtà sono soltanto del pala noi e
che ti prendono le energie e basta
e poi quando deve affrontare la vita e
mettere che deve affrontare devi
affrontare veramente la vita e come fai
ad affrontarla
non hai neanche più l'energia per pagare
acqua luce gas e telefono perché ti sei
ti sei diciamo consumato tutto nel nello
stare diciamo così a
nel perdere e tue energie a pensare a
quella situazione sentimentale che ormai
s'è esaurita ma che tu e tenere in vita
umana rovistare frugale che hanno
bisogno di un estensione
eccolo qua darsi da fare non crea
disturbo che sarei che agli altri
giorgio ci ha dato una definizione
vocabolari esca diciamo così rimuginare
nel gelo giovanile andare in cerca di
parma è come diciamo po di tutto io
l'interpretazione che bisogna lavorare
rimuginare soprattutto rovistare stare
lì a a pensare sopra a pensare sopra
delle cose che dovremmo lasciare andare
perché è la più grande capacità che
dovremmo avere e quella di lasciar
andare lascia andare e tutte le
situazioni che ci stanno generando
sofferenze invece noi facciamo contrarlo
ci eravamo sopra cielo vi stiamo andiamo
a scavare a dire a fare ea parlarne
sempre con tutte quelle persone che
incontriamo incontriamo dal portiere
para il portiere di casa diciamo fino al
nesso all'autista dell'autobus ne
parleremo con tutti
andiamo sempre a andiamo sempre a a
parlare di queste cose
ecco questo è fare questa cosa qua è il
primo modo facile per essere infelice al
portiere la portinaia che ne soffre che
poi posato al condominio è l'unico modo
per essere infelici e uno dei modi per
essere infelici perché ci auto
somministra e come la tipica cosa di
mettere il sale sulla ferita non la fai
mai
per rimarginare rimane
rimane sempre in laboratori d'italia
nuovo partito è interessante e questo è
un modo per essere infelice perché è
l'essenza del lamentarsi perché poi ti
lamenti no perché è che uno si lamenta
così per niente si lamenta giustamente
aveva motivo di lamentarsi però non è
che ti risolve il problema il fatto è
che se fosse utile se fosse funzionale
su di cera be ne parlo dopo sto meglio
ma invece ne parli e dopo stanchero
peggio perché vai sempre a tirare fuori
le cose poi sono le stesse cose che dici
quindi il leaflet riflettere
eccessivamente su queste cose non
comporta il non lasciar andare come
quando una persona muore
questo purtroppo succede almeno diciamo
che le nella reincarnazione ma molti
esoteristi ma anche spiritualisti dico
che quando non possono muovere devi
salutarla e lasciarla andare perché se
tu continua a pensarla
purtroppo il pensiero da un punto di
vista da un punto di vista termico ciao
karl tanto saluto un po di persone
saluto ciuto saluto sordina samantha
valentina contano 23 dic anita sabrina
di ieri pole pole pole sul ti amo ciuto
andrea francesca blue sky mary mary e
lettera marina laura e la quanti debora
di capire se vogliamo ricordare
d'energia toglie pink power maria paola
de b del iii
insomma un po di persone o farfallina
silvia il sigillo loredana somma un po
di persone che magari non ho
ho salutato alex peak a tommaso vassallo
senso l ok vada avanti con questo
discorso cercando di dare un senso
compiuto al tutto
allora cosa succede succede che
purtroppo un modo per autoalimentarsi di
energia è quello di continuare a
mantenere in vita delle situazioni che
dovrebbero morire e lo stesso accade
anche con le persone quando una persona
muore e noi continuiamo tra l'altro
nelle liturgie le preghiere le cose
eccetera eccetera e continui a farlo a
siamo in tendenza bene in tendenza ma
peppa pig come sto a farmi vedere aperto
la tendenza che ottavi in tendenza va
beh non mi vedo non so perché saremo
tali nomi verbo va beh non importa
qualcuno ha visto io non ho rischiato
ogni tanto sfugge in tutto il sud
capisci perché c'è un altro pelato ma
non sono lì va beh è che visto nato
pelato e è comunque perché noi
continuiamo a fare queste cose diciamo
così quando uno muore dicevo eccoli
siamo saliti in tendenze che ancora
possono sempre da per papi comunque
perché anziché lasciare andare le
persone continuiamo a pregare a pensarci
e moto padre alla madre eccetera
non riusciamo in questo modo a far
venire adesso la di liberi a lasciare
libero nani ma talvolta anche di
reincarnarsi chi crede proprio nella
possibilità dell'anima di fare un
percorso più che errani ma noi teniamo
vincolata poi la parte energetica non
tanto da anni ma che farà il suo
percorso malaparte energetica va
comunque la teniamo vincolata e in
alcuni casi possono anche manifestarsi
perché ci crede proprio delle
quelli che vengono chiamati fantasma o
entità che si possono manifestare dopo
aver il coraggio di lasciare andare le
cose doveva anche aver il coraggio è più
facile essere sereni e felici ma dipende
tutto si intende con la felicità e il
poter perseguire ciò che desideriamo
diciamo potere esprimere noi stessi per
seguire i nostri desideri in armonia con
noi stessi in pace ed armonia come
stessi questo senso di essere felici
apprezzando quello che l'universo ci
offre e migliorandolo anche cercando di
vivere l'esperienza in un modo i come
fosse una crescita personale
intanto vedo che david ha pubblicato la
pagina facebook no la pagina il gruppo
facebook il sigillo di massimo ter
amasco se volete iscrivervi mandate la
notifica e poi decideranno gli
amministratori se accettarle o meno
sicuramente non accetteranno persone
senza foto con foto farlocche allora
e non respiri e 21 giorni al terra è lo
so quello è un tuo problema di abbandoni
te sei tu che ed abbandoni ton è che li
vuoi bene che l'abbandoni the isle
abbandonate e non riesci a e non riesci
a e non riesce di belle arti della
bandone the hub è il purgatorio abusiva
ed ha eliminato anche che vedo la chiesa
non so se la chiesa cattolica del
purgatorio a melano eliminato quasi
tutti ai credo che gli ortodossi
sicuramente se non vuoi andare un
purgatorio resti sempre cristiana
diventi ortodossa e sicuramente non c'è
neanche più purgatorio
anzi mi sembra che nelle ortodossi
adesso non vorrei sbagliare ma che nelle
né gli ortodossi o comunque una cosa
cristiana fosse andato addosso in
qualcun altro oltre aver eliminato
purgatorio ne hanno anche eliminato
l'eternità dell'inferno
beh se non sono gli otto dossi e qualcun
altro che è l'eliminato comunque
sicuramente si poteva fare una ricerca
non so sono i cristiani copti o comunque
non chiede cristiana ha comunque
eliminato al comunque eliminato i
comunque eliminato il purgatorio e
l'inferno è stato è diventato diciamo a
tempo determinato nel senso che non è
più eterno ma ma comunque
finire finirà con la fine dei tempi
quindi voglio dire al più quindi come di
questi qua sono tutte le costruzioni
ideologiche queste qua di inferno
paradiso purgatorio sono meramente lo
studente hologic e di gente che non sa
che cazzo fare e si mette a fare
elucubrare diciamo delle cose ma non fa
parte né nel me di quello che sulla
bibbia che peraltro un libro che non
parla assolutamente di spiritualità per
cui eliminate dalla spirituale
spiritualità dalla bibbia non ne parla
proprio
ma neanche diciamo nel messaggio
evangelico di gesù quindi sono tutte
come dire pippe seghe mentali che si
sono fatti i teologi e che non hanno
riscontro da nessuna parte il puntatore
fa nel paradiso non hanno lo sconto
nessuna parte e quindi è come dire
lasciano un po tempo che trovano e
invece degli inferni stranamente ne
parla buddha boot e parla degli infermi
vedere anni ferma lì buddismo ne parla
però dice che l'inferno ha di fatto è
uno stato interiore l'inferno uno stato
interiore
se tu hai rabbia ancora i sentimenti
reincarnerà in situazioni informali tra
virgolette dove andrai a sperimentare e
stati di sofferenza ma che ti sei auto
prodotto quindi
tornando tornando
tornando all
beh si butta parlavo dell'inferno di
fermat parlava anche di altri del dei
preti che sono gli spiriti famelici
diversi stati di esistenza parlava del
dei reami delle idee degli dei semidei
che non ha detto che siano esse
ma questo è un qualcosa un po un po
diverso diciamo dal tema della serata no
certo dopo la morte nessuna le prove
certo dopo la morte nessuno alle prove
di quello che succede ovviamente però
diciamo così che ci sono alcune cose di
cui probabilmente non ci sono delle
prove dirette nel senso che sono sempre
esperienze soggettive però io credo che
con esperienze soggettive siano più
soggettive di altri diciamo così però
non voglio ovviamente
non ho nessuna metodo anton dici niente
però se andiamo a renderci conto del
fatto che alcune esperienze possiamo far
da sé già in vita legata alla morte ad
esempio cominciò a qualcuno il viaggio
col crimine chiamato il viaggio astrale
che poi una piccola morta insomma ci
sono tutta una serie di esperienze che
si possono fare che sicuramente magari
non sono la pistola fumante diciamo
della reincarnazione però l'importante è
che le cose vadano vedono meglio sto
facendo tuo ritratto a port race edward
grazie
ecco comunque quindi è questo dobbiamo
tenerlo presente dove tenere presente
comunque che alcune credenze ci possano
gli infermi questo secondo secondo
diciamo non proprio l'inferno ma diciamo
che il purgatorio ci siamo perché
abbiamo infernali secondo il buddismo
sono rami diverse esserne samsara in
questo luogo che noi sperimentiamo
perché siamo abbiamo attaccamento perché
abbiamo la rabbia abbiamo la gelosia e
quindi se acc reincarnarmi queste
situazioni effettivamente poi mettere il
purgatorio ci siamo se non proprio
nell'inferno nel purgatorio ci siamo
e potremmo dire veramente che la vita è
un purgatorio
di fatto comunque noi possiamo anche in
questa vita essere felici e la felicità
dove si trova dove c'è l'assenza
dell'infelicità dove secondo un proprio
molte filosofie orientali soprattutto ma
anche occidentali devo dire anche
occidentale salutiamo pin il grande
roberto pinna non l'ho visto che sarà
collegato sabrina diviene io sono uscita
di inferno con il divorzio esattamente
se il divorzio ti generava rabbia ancora
del sentimento vedete che questo è uno
stato mentale esempio da questa persona
qualche non conosco sabrina olivieri che
dice io sono uscita dall inferno al
momento in cui mi sono separato o
divorziato è indicativo del fatto che
lei probabilmente nel matrimonio viveva
uno stato infernale di uno stato in
forma era uno stato interiore e la forza
diciamo così di essere riuscita a
trent'anni di ferno punto a divorziare e
liberarsi di questo fardello che poi in
realtà perché ha dovuto aspettare 30
anni per farlo perché non voleva essere
subito felice perché ho comunque per
meglio dire sperimentare la felicità e
togliere l'assenza dell'infelicità
questo è quello che
creata dovremmo riuscire a fare
eliminare non aspettando 30 anni
possibilmente il grande fardello di don
matteo annunzio vobis gaudium magnum
habemus habemus don matteo
questo però dovevi per farlo togliere
questo grande fardello che ci portiamo
dietro che sono le nostre la nostra
infelicità possiamo possiamo farlo però
per farlo dobbiamo avere la forza avere
una forza che possiamo trovare sempre
sempre dentro di noi a como perché non è
che la forza c'è da qualcun altro ne che
dobbiamo aspettare la manna dal cielo o
grande grande altre locuzioni latine per
massimo grande don matteo è sempre la
stessa mai
mutatis mutandis escusatio non petita
va bene
omnia munda mundis e il libro di
abbattersi volo letto quasi tutto siamo
poi un libro che si può leggere capitoli
e divertente divertente comunque è un
abuso delle sperazione comunque ecco
latrine
sabrina ha messo 30 anni no a lasciare
il marito è ovvio che 30 anni sono tanti
però vuol dire meglio tardi che mai no
quindi noi dobbiamo prendere ubi maior
minor cessat dobbiamo prendere magna
carta che dobbiamo prendere esempio da
sabrina per renderci conto che possiamo
fare molto prima quindi se una
situazione non va
non dobbiamo aspettare 30 anni secondo
me un tempo utile per capire che una
stazione non funziona e quindi chiuderla
sono sei mesi direi al massimo al
massimo sei mesi perché sei mesi della
nostra vita diciamo sono già tanti però
diciamo che sono ancora accettabili
beh sei mesi diciamo che sono dipende
dal tipo di ricerca per un matrimonio
intendo sei mesi 30 anni e ovvio che 30
anni vuol dire diciamo in una vita di 80
anni vuol dire il 40 per cento quindi è
già e poi il 40 per cento che
soprattutto uno nel matrimonio diciamo
magari lo fa che ne so dei trenta e
sessanta per cui si brucia di fatto gli
anni in cui il fisico regge di più è il
problema è che queste cose qua luigi
farina saltiamo luigi farina il problema
è che
se queste comprensioni non avvengono a
livello profondo le ripeterai gli ripete
rai perché è dire la reincarnazione
prevede un po quella non prevede che non
basta unica esperienza cioè fintanto che
l'esperienza non si risolvono di
capitano e questo è un po una regola è
che che succede anche in questa beta
quindi non ho difficoltà che anche
vedere che succede anche nella
reincarnazione ciò che non risolvi ti
ricapita
infatti nella nostra vita se non
risolviamo diciamo come dire da alcune
questioni legate a imprinting vissute
questi continuano a ripetersi e continui
e sempre avere a incontrare la stessa
tipologia di persone che ti rende
infelice e non riesce a distaccarsene il
problema è che non esce distaccate né
invece avere la forza di staccarsene
anche se come dire anche se non te la
senti di farlo fanno lo stesso fallo
momento in cui lo fai trovi la forza
ecco bisogna invertire un po paradigma
non bisogna aspettare di avere la forza
per fare le cose perché tu aspetti di
averla forse aspetti avere la forza per
lasciarti una persona non lascerei mai o
lasciare dopo trent'anni quando avrei
raggiunto la saturazione però è preso 30
anni della tua vita del buttati nel
cesso pensato ogni giorno ci sono 86.400
secondi pensate moltiplicate 86.400
secondi per 365 giorni che sono i giorni
un anno per 30 viene una roba
spropositata che un conto corrente norme
diciamo così che forse neanche bill
gates ha sul suo conto corrente come
numero di una cifra spropositata
sì
facessi un gesto per la storia del
printing l'imprint dispone settare dei
suoi gesti sono gli ancoraggi per st
dipinto della sud di ancoraggio
emozionali
ma se la sconda del pagine piene le
palle piene o dettato benché siano da
tipologia diciamo come o forse una
tipologia via da che se ne va via e
vogliamo il risultato e si adatta 6.400
si stanno anche nel coso per 365 per 30
ma io te lo faccio
vediamo se la calcolatrice dell'iphone
mi da amy dal risultato vediamo un po
quanti secondi sono qua perché don
matteo un tipo preciso non è che si può
prendere per il culo così facilmente
e allora mettiamo subito alla
calcolatrice scientifica più cifre
86.400 per 365 per 30 sono 946 milioni 0
80 mila no
quando sei milioni 60 80mila 946 milioni
0 80 mila sono il numero di secondi di
fermo in 30 anni quindi 946 milioni
quasi un miliardo di secondi insomma e
quindi questo diventa un qualcosa di
beh sì alessandro direi che un buon a
questo fatto direi che un modo questo
fatto poi si può scavare dato a 906
milioni e 80mila si può andare avanti
quasi un miliardo quasi 1 miliardo di
secondi si può andare avanti ancora si
può scavare sempre di più però un buon
lavoro per il fatto alessandra e quindi
cosa succede succede che se noi diciamo
buttiamo via questo è tempo è un conto
corrente che dovremmo e norme
fondamentalmente quindi noi possiamo
invece avere la forza di fare tutto
molto più rapidamente
questo è una capacità che abbiamo per
essere felici ecco dicevo non dobbiamo
aspettare avere la forza per fare le
cose dobbiamo fare è il momento in cui
facciamo la forza arrivera è un po
bisogna un po invertire il paradigma è
un po come dire se uno aspetta diciamo
così di sapere faccio un esempio se un
aspetto di
prende un premio letterario per scrivere
il libro non scriverà mai un libro prima
scrive il libro perché quel libro che
scrivi ti consente di vincere un premio
letterario cioè si aspetti di essere
perfetto non sarei mai perfetto quindi
non farei mai le cose diventa una sorta
di perfezionismo narcisista per cui
invece tu fai la cosa tu fai la cosa e
vedrai quando fai la cosa tiene energia
una relazione non funziona trova la
forza non so 20 un bicchiere di più e
poi gli artefici vaffanculo voglio più
sapere di tetto del cazzo per dire e
melissa martinez e ho capito e questo è
un tuo problema però c'è pato mille
volte ma non si è mai uscita perché ci
portò nel modo sbagliato
vai a letto con un alto o con altri due
con altri tre
vedi che cioè dati da elmo stima dal
cervello che forse non è la persona
giusta fai qualcosa di diverso fai
qualcosa di forte poi qualcosa di forte
e vedrai che te lo togli dei coglioni
questo altri tre insieme una volta non
lo so insieme golf ad esempio va in
appello che don matteo
non so per la parte gli scherzi è un
qualcosa che se tu fai ti togli titoli
il fastidio che toglie fastidio perché
inutili che stai lì perché più se tu
allora la forza di poter tener e di non
stare più lì a cercare questa persona è
però oppure dati altre emozioni mandalo
affanculo e trotti qualcun'altro subito
qualcun altro
ce la puoi fare ma devi metterci al
tufah e il sel goderti inizia al goderti
inizia a goderti
iniziai goderti l'emozione non devi
accettare devi chiamare che diverso non
devi chattare perché chattare e una cosa
virtuale fai qualcosa di fisico e non
per farlo con lui per mandargli da lui
per te fallo per te perché nessuno ci
pensa sta cosa è uno dice quello a
problemi non riesce a sbilanciarti un
altro in cima troppi trombin un qualcuna
beva e trombare con qualcun altro e
vedrai che piano piano le cose le cose
si le cose cambiano le cose cambiano
certo di tutti cia che aprì tutti c'è
anche alle luce delle mentali e nora
banale ma chiamare questa ma cosa vuol
dire dopo tre anni e mezzo lo tradisco
marc webb va beh guarda il fallo c'è
come fai aprile gambe trofeo infilare
dentro come fa è semplice cioè mac suona
scienza trovi uno che che gli venga duro
aprile gambe trofeo infila il vento è
abbastanza semplice è che ci vuole molto
a farlo
è abbastanza semplice insomma ci vuole
poco
troppa pazienza dicono alcuni comunque
no però per dire questo che deve
dirottare le energie su alto devi
dirottare nel gesù alto e costruzioni e
vinci come fai
e c'è chiudere vado nei ricordi don
matteo
vado dei ricordi ormai non posso più
farlo per esperienza perché era mai ma
vado nei ricordi e mi ricordo che una
volta faceva così vi faccio un auto
regressione faccio un'altra digressione
don matteo
il vado dalla preistoria e vado nella
preistoria e vedo diciamo così e se
riesco avere una regressione magari ante
vita ea ricordare qualcosa per dopo una
riduzione ante vita per mito che pure
naso per ricordare qualcosa don matteo
lo farà una ricchezza dante vita è però
facendo una regressione ante vita magari
con distruzione posso dare anch'io
mio nonno 80 anni ci dava ancora non so
non guarda che una volta
ma no questo questo è vero però uno
degli uomini più vecchi del mondo
seconda bana ma ho letto e vero
emozionali per logiche
c'erano per logiche possibile possibile
è possibile mi disse martins lama sta
dicendo
uno degli uomini più vecchi del del
mondo che non so se è molto vivo e di
110 anni ha avuto dieci figli e lo dice
vabbè avuto dieci figli calzi in 110
anni dodici figli
sì ma la cosa bella è che i figli la
avuti tutti
dopo i 90 anni mi sembra dopo i 90 anni
iniziato
se sposati da una donna più giovane ed
ha 90 anni al 110 o quello che ha fatto
dieci figli
quindi se sempre in tempo quindi voglio
dire quello che sempre in tempo
sì si può fare melissa cioè un iper
logico non è un narcisista per cui
l'iter logico si può è 16 l'uomo più
vecchio del mondo 106 ma il fatto è che
appunto sti figli fatti del 90 in su no
no non era cornutone alcol che coromoto
no no questo ha fatti lui l'ha fatto lui
e devo iscrivermi qua come si chiama
anna mangiare degli schermi qua il suo
tap non riesco a rispondere allora
beh questo hanno fatti 10 non so se
diciamo farne infatti 10 però non so in
quale paese fosse comunque milan ha
fatto un figlio che davanti a 70 70 anni
e ci sono molte persone che 70 anni
hanno proprio hanno proprio dei dei
figli cioè per scelta comunque quello
che volevo dire è che dobbiamo veramente
trovare la forza di fare delle scelte
perché no perché non è il problema che
non ha messo parecchia me ti fa soffrire
quello di non stai amando capisci se ti
fa soffrire non lo ami secolo d non lo
ami il fatto che tu ti faccio soffrire
si vede che non lo ami significa che non
lo ami è soltanto un attaccamento del
cazzo e basta
e soltanto un attaccamento e basta non
lo sa mi chiedi di amarlo ma non lo sa
magari trovi uno che pensi di non amare
ma che poi ti renderà felice e imparerà
ad amare ma dei file st scelta come si
fa si fa facilmente e non è quello il
problema
il problema è che quello di chi li
genera sofferenza non puoi amare e poi
avere gli attaccamenti puoi credere di
amarlo ma non è amore non a mollo
incluso diverso l'amore e l'infelicità
sono due cose diverse
se una persona ti rende felice non ami e
non ti hanno appunto e basta se non ti
piacciono
per uno che ti piaccia doveva dire che
il trick cazzo che non ci sono di
persone che ti piacciono solo quello ti
piacciono diciamo stronzate
oggi siamo stronzate lei siamo in sette
miliardi e 400 milioni 500 milioni che
non possa remo 12 miliardi tra aspetti
un po non puoi dirmi che ti piace solo
quello che cazzo è capito neanche fosse
ma neanche forse chiunque non ti può non
piacere un altro non c'è mostro nhtsa te
devi semplicemente fare fare le cose
basta francese continua a dire che è
disponibile più sedi più sarà
disponibile più tease fan cureranno
francesco inizia non essere disponibile
è di quello si è innamorato purtroppo
cioè non è non sei innamorato
è questo che vedete mettete nella testa
non sei innamorato innamorato di quello
è semplicemente un attaccamento perché
ti sta amplificando i turbamenti e basta
non puoi essere innamorato non è amore
l'amore per cosa diversa l'amore essere
felici con una persona se questo non ti
rende felice non lo ami punto dai un
altro nome
chiamalo attaccamento chiamalo come
cavolo vuoi ma non che madame all perché
la moda percorsa come dire se se questo
è l'iphone hicks è un altro telefono
dovrà chiamarsi un altro modo non può
chiamarsi phoneix pure lui sennò sono
tutte phoneix e non li distingue più
questi telefoni stato sarà un cazzo di
samsung di qualcos'altro
però deve essere un qualcosa di diverso
non puoi usare sempre sta cosa
l'amore essere felici essere felici poi
ci possono essere dei problemi che ci
possono essere delle cose che ci possono
essere delle belle risolvere va bene
cioè che siamo come dire nel paese delle
meraviglie
non è che siamo nel paese delle
meraviglie per cui le cose si possono
affrontare le difficoltà in una
relazione è normale che ci siano no è la
fissazione come livello di tutto ha
detto nadal trovai con altri vai con
altri l'associazione vai con altri con
altre con altri fai altro dedicato
energie ad altre situazioni
siamo un boss e allora vai con altri fi
altre cose va in vacanza pietro la
vacanza analogica che ne so fai
qualcos'altro ma non stare lì a
rimuginare rabanal e in quella
situazione di non stare a ravanare in
quella situazione di fi altro dati altre
emozioni più belle in vacanza godi delle
cose fare delle cose interessanti ma non
lamentarti non ti lamenta lamentare vuol
dire semplicemente amplificare il tutto
può dire semplicemente continuare a
rovinarti la vita sempre di più la
lamentela e riusciamo e il sud può dire
e la madre dell'infelicità veramente
lamanda dell'infelicità più ti lamenti
più sarà felice perché diventerà un
nutrimento
o siamo quarti ma poi siamo alcuno di
papà piguet ragazzi scrivete minchiate
che siamo alcuno di papà pig quindi se
siamo alcuni papig del presente che se
peppa pig fare puzzette ccc distrugge
tutti quindi sembra alcuni papig
scrivete minchiate perché dobbiamo
andare davanti e mettete like perché
dobbiamo superarla per papig perché
pensate sempre più dietro loculi per
papig sempre papig si lascia andare e
vacua dice a capire rischiate sempre
piguet l'acqua ci ci sotterra tutti
quindi cerchiamo di fare un sorpasso
veloce super papig e quindi mettete mi
piace mancano su quasi 100 mi piace da
un centinaia di mi piace di colpo che
facciamo un salto quantico su peppa pig
se no quei papig disco legge in faccia e
voglio vedere come come le gite alle
alle flauto layer flatulenze di peppa
pig ecco quindi però bisogna veramente
trovare trovare questa forza di fare
questo salto amante il mia cugina dice
amanti della cucina dice che lui è un
iper logico che afferma che non si
innamora più da tempo e gestisce i suoi
rapporti con rose amanti con la testa
dovrebbe invertire per sfidare inizia
invertire l'amante a dirgli guarda
vabbè vediamoci soltanto un giorno a
settimana o un giorno al mese almeno di
quanto lui lo vorrebbe vedere dove di
riguarda nove diamoci un po meno perché
se lui avendo una volta al mese una
volta di due mesi perché c'è un altro
perché
c'è un altro che al cui non provo tanto
però mi appaga molto di più sessualmente
di te e quindi io a te ci tengo come
persona perché mi piace mi sento
coinvolto il discorso dove fatto cugina
è mi sento molto coinvolta con te mi
piaci tanto però però diciamo è però
devo avevano anche con quest'altro
perché non sono attaccato a questo però
questo mi fa più godere che tu non ci
riesce non so perché fossero freddo poi
questo proprio è uno che mi fa proprio
godere come una maiala diciamo si rifà
squartare dappertutto
e allora vado con quello però tu non ti
preoccupare come te voglio bene voglio
bene veramente perché quell altro è
soltanto un surrogato diciamo soltanto
uno sfogo sessuale che però mi fa molto
godere allora siccome non non riusciamo
a fare e gli arconti questa roba qua e
in questo modo
vedrai che vai subito a diciamo a dargli
un po di a dargli un giro della ruota
del dharma aveva domanda minuti gli
uomini che sono brava ragazza del
preoccuparmi espone dicono eh beh
dipende chi te lo dice se te lo dice il
prete va bene dice uno trasgressivo e
perché ti molto lombare basta dipende da
chi te lo dice
la tua camicia hollywood che hollywood
effetti dalla testa caro massimo
comunque comunque così ma se quello mi
dici che sono zoccola e che te ne frega
senza quelle tuo amante di tu sei un
puttaniere è un puttaniere che dalla
zoccola una cioè il coraggio della vero
scusa questo già fa l'amante v day che
tradisce la moglie e tu basta che dici
natura poi con la povera door to die
della zoccola me dirgli ma bella zucca
rame ma quella povera donna di tua
moglie non ci pensi che lei così santa
vergine ti accende le candele in chiese
prega per te tutte le sere e tour a
tratti in questo modo tutti al conti
questo e quindi
alla fine cioè nel senso di coppia della
moglie gli dici insomma tu chi sei non
ho capito è come dire che come il corvo
che dice al merlo quanto sei nero scusa
l'amante che dice all'altra quanto sei
zoccola e come il corvo che dice merlo
quanto sei nero e scricca se vuole non
ho capito
dov'è finito il tema della felicità e ci
siamo persi nei meandri anche andrea
salina ha ragione dov'è finito al tema
della felicità è finito che il tema
della felicità definisce inizia diciamo
così quando finisce l'infelicità la
felicità potremmo dire questa è la
definizione di piace
inizia quando finisce l'infelicità e
quando finisce di infelicità quando
cazzo smettiamo di lamentarci finisce
l'infelicità quando anziché lamentarci
facciamo delle cose diverse lamentele
sostenute che si lamenti 2 un altro lei
un'altra by con altri fai altro come
diceva anche il grande maestro franco
battiato non servono tranquillante o
terapie e utility prescrive il sintomo
sono malato mi faccio di xanax invece
qua non servono tranquillante terapie
diceva franco battiato
ci vorrebbe un'altra vita ci vuole
un'altra vita
smetti di fare stabilità cambia fai
qualcosa dati mozioni entra dentro
spingi fi tira godi quello devi fare se
vuoi ottenere diciamo dei risultati che
siano positivi ad esempio noi abbiamo
ottenuto un risultato positivissimo
ragazzi che abbiamo in capitato peppa
pig e l'abbiamo superata quindi adesso
per papi che ben due posti indietro a
noi quindi vedete che affolla di scam
minchiate i risultati si ottengono
abbiamo superato la peppone la peppa pig
nazionale l'abbiamo superata di informo
habemus papi che grazie alle cazzate di
emilux e a tutte le vostre minchiate che
scrivete di continuo siamo riusciti a
superare peppa pig continuate a scrivere
continuate a scrivere ma adesso il
risultato ottenuto possiamo salutarci e
stato un piacere invece grazie fili
thrive prima che peppa pig perché meglio
ritirarsi vincitori che è meglio
ritirarsi vincitore è proprio la posa
dei vincitori
vi ricordo che amati e seduti
impara ad amanti a sedurla venendo al
mio seminario venerdì 20 aprile alle 20
45 in corso trento 13 a torino
il riferimento e 333 15 11 7 0 che manda
un messaggio al numero 333 15 11 703
perché devi imparare a far volare la tua
autostima sedurre l'autostima service
dur
quindi impara a far vivere l'autostima
per sedurre questo è importante
poi c'è anche il gruppo whatsapp che il
sigillo di taramasco no il sigillo di
massimo taramasco un gruppo whatsapp che
gestisce han che gestisce poi con i miei
due figli
samantha e
e davide e non diciamo così e quindi e
poi sono anch'io comunque come
amministratore di questo gruppo facebook
no whatsapp gruppo facebook il sigillo
di massima tra vasto quindi ha messo il
link è il settimo sigillo e facebook no
whatsapp facebook face book faccia da
libero il gruppo di faccia da libero
faccia da libero facebook invece amati e
seduce i deve venire venerdì 20 aprile
al 25 il corso trento 13 a torino
riferimento 333 15 11 7 0 3 il sigillo
va bene
ecco comunque tornando al discorso della
felicità dobbiamo veramente imparare
essere felici ma adesso a parte gli
scherzi chiara vediamo chiara siderale
stefano radice dobbiamo veramente
imparare se felici massimi leggi che fai
con nuovi per logico che chiama dopo
diverso tempo e non richiama più non gli
rispondi quanti chiama è importante il
noi rispondemmo ti chiamo perché lo
manda in tilt di generi il dubbio alla
stessa qui ti chiama e dopo non chiama
più se per che più fa perché lui ne
frega un cazzo di te interessa gli
interessa soltanto di interessa soltanto
vedere che tu sia disponibile punto e
basta
gli interessa soltanto quello che tu sia
disponibile punto e basta
e poi non è nient'altro allora lui nel
modo che tu devi fare è smettere
smettere di rispondere quando ti chiama
allora di nascere al dubbio come cazzo è
che questa qua mi chiamava rispondeva
ogni volta che lo chiamavo e adesso non
lo richiami no non l'ho rispondi neanche
nonché meno richiami nei richiami né
rispondi lo so mi sono spiegato no
ok melissa martinez ha detto ok
salutiamo maria paola al gatto chiara
siderale francesca brusca e è il mandato
che gli avrei fatto bene non lo rispondi
ne avrà bravissima come il cane location
lo scendono piscio o brava brava che 6
carati si scusano la bocca occupata però
non riesco a parlare è ce l'ha solo del
letto con la boc occupata poi ti
rispondi skill mi sui un messaggio non
posso parlare perché sono ha detto che
la bocca con la bocca impegnata poi dopo
ti richiamo mi risponde così e vedi che
diciamo
lucia de falco che lo cita farina
comunque il sigillo di massimo taramasco
un gruppo facebook
iscrivetevi il sigillo di massimo ater
amasco che lo gestisce
anna lo gestisce e poi samantha e poi
davide e buona parte sono letto con un
altro la bocca impegnata non riesco a
rispondere ti iscrivi e questa è la cosa
che bisogna fare insomma se vogliamo
raggiungere dei risultati essere felici
possiamo farlo se diamo un taglio
all'infelicità dobbiamo dare un taglio
infelicità cindy aprile non so cosa hai
scritto ti rispondo sin da aprile però
non vedo cosa iscritto quindi mi è
sfuggita la domanda se di aprile sempre
nei paraggi e questo tanto male si
disputino tutto in faccia tutto ma no
non serve al cazzo cioè non sai perché
diventi bisognosa se tu ti lamenti di
co2 far questo il real quel lato
negativo negativo non serve a niente non
sarà niente quello quello è veramente il
bacio della morte della seduzione il
bacio della morte della seduzione quello
il bacio della morte della seduzione e
il bacio della morte della seduzione
il segreto elettricità e di dare un
taglio all'infelicità e di dare un
taglio di infelicità bene siamo arrivati
al dunque quindi il coro ancora maria
paola gatto grande maria paola il
sigillo d'oro
un taglio di felicità e quindi dai un
taglio di felicità e partecipa al mio
corso amati e seduce i venerdì 20 aprile
alle 20 45 a torino mob il culo e viene
a torino in corso trento 13 presso
l'educatorio della provvidenza e
riferimento del 33 15 11 7 0 3 ciao a
tutti auguro una buona serata tutte le
persone si sono collegate abbiamo fatto
già più di un ora di live quindi questa
live è stata molto lunga e dura roma si
dove venire non so bene la data anna
claudia uomo dove venire
penso verso fine maggio devono definire
la data propenso alla sua fine maggio
grosso modo dovrebbe essere a fine
maggio non più non ha più venuta erano
di troll elena di troll dove stai lena
di troll che faceva tutte le cose e le
vari troni si è sparita comunque a roma
dopo essere verso fine maggio elena di
troll è sparita non c'è più non so era
lei che organizzava è la crea romana per
seminario di roma mandate una mail a e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
ripeto enac la romana chiocciola
gmail.com
a maggio si fine maggio hélène al clan
romana che non c'è futuro non c'è più
quella quel foglio di il fogliato
dell'email vorrei scriverlo è l'enac la
romana al cacio gmail.com per roma e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
e a caso ma cervello al foglio che
sappia fino a far litigare con il foglio
il figlio foglio ma no non so che fine
ha fatto
potrei anche scriverlo un po legge
attrazione conquisto e conquista e nella
clan umana lipus lo trovo
foto spigole è nel suo intanto posso
anche scriverlo comunque per roma
vi do email e l'enac la romana e l'enac
la romana elena la romana chiocciola
gmail.com
[Musica]
ecco il corsi di roma al amel e questa e
l'enac la romana chiocciola gmail.com e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
questo è invece quello che però non è
ancora definito niente però teoricamente
la messa verso fine maggio quindi
mandalay melli così lei dice tutto
invece io d'aspetto venerdì 20 aprile a
torino alle 20 45 il caso trento 13
presso l'edicola della provvidenza
riferimento 333 15 11 7 0 3
un saluto a tutti di nuovo e mi
raccomando siate felici e per essere
felici date un taglio ai vostri problemi
dai tagli tuoi problemi dai un taglio
all'infelicità goodnight have a nice
nice
marianella un saluto particolare no
maria lamela ciao maria è le notifiche
su italic mandami un messaggio che
inserisco nel gruppo notifiche di
whatsapp è quello è rita mestre liliana
bel goodnight da londra è la vediamo un
po da quante città samantha buona parte
carlo da quanto città siete vediamo un
po sui dream abbiamo da roma da roma a
diverse persone kick
sui dream sono tante londra roma la
sardegna e legna bella dalla sardegna
alla mia ragazza ti saluta saluta altra
ragazza tommaso vassallo bonotto da
chioggia o che oggi abbiamo frosinone
cassino frosinone interessante altera
uil in toscana chiara siderale roma
allora la testa catania a sweet sweet
suite eric napoli
bolzano ciao davide napoli lady k da
napoli mantova e la notte stellata udine
veneto l'ombra
cinzia nazioni in zona londra roma a bad
a roma ce ne catania 3 in trentino anni
fa secoli fa andava moena catania burina
che cagliari como sicilia lombardia
londra è londra c'è qualcuno è che
avellino padova rimini la notte non
centra dalla spagna mary jane dalla
calabria helen brescia allinea e brescia
viene una volta a torino cazzo brescia
che ci vuole muovi il culo viene a
torino no da brescia milano torino s'è
subito lì como roma genova momo e siamo
vicini molto vicini da genera varese
ravenna kassel germania della salina già
udine udine ma poi tecmo anche torino a
bellino province catania emilux viene a
napoli sui telic modena padova da lugano
luca ecco lugano anche tu lugano fosse
allunga ma anche dove fare dei corsi un
corso mi hanno detto cioè mia no strano
organizzando un cross e svizzera luca
elena di troia eccola lì e la ritrovai
lei che segue il corso di roma mandate
una mail e romani
animal man hulk la romana piace
gmail.com e la romana il ghiaccio dal
gmail.com per il corpo di roma che
dovrebbe tenersi verso fine
maggio però mandati l'email e l'enac la
romana che è comparsa e quella elena di
troll
poi abbiamo cindy della ragusa velocità
farina da palermo e quanto tutta
l'italia e copriamo tutta l'italia
abbiamo fatto italia ma anche new york a
fan fatale giusto fan fatta da new york
ma fardello york 6 pensavo fossi da
reggio calabria la new york
poi abbiamo perfect abbiamo in quanto
persona la knapp dall'australia nessuno
a new york 6 phan fah tarda estate ha
fruito dai detto da da reggio calabria
no non che c'è alcuno gigante è decidere
il giorno ha decido giorno si al croke
hold'em in campo di tempo deciderò dai
diciamo attualmente l'ultimo week end di
maggio
grosso modo da essere l'ultimo l'ultima
domenica di maggio te diciamo così se
non ci sono controindicazioni diciamo
l'ultima domenica di maggio la quota
della ragione del venerdì 20 euro si
frenzy frenzy sono strapieni esami in
questi ultimi tempi esami del sangue è
new york chamber york
insomma è stato se un occhio azzurro ma
chi c'è la pink
un book i consigli francesca mary jane
sì sì vabbè ok comunque c'è un mese e
mezzo da un mese e mezzo poi ci sentiamo
vediamo un attimino ok francis vittoria
vinc alessandro cerchiamoci alessandro
iscrivetevi al canaio essendo cerchiaro
il canale di alessandro cerchiano aiuto
il canale alessandro cerchiaro ok grazie
femme fatal non è che lui ti chiedo e ti
chiami femme fatale qual è il tuo nome
chiara siderale qualche giorno off
va bene ragazzi se sono scordato mi son
scordato me phan fah turner magari
benedetto come non mi ricordo io allora
e ho capito mi sono beccato franco
baldazzi permettiamo a torino falco
bardazzi va bene ragazzi
salutiamo franco baldazzi e ci salutiamo
alla domanda elena bella domanda ai
fatti linea bella ylenia bella che la
mano di fatto in linea bella e non vedo
la domanda in una bella non risponde
alla domanda ma se non la vedo
se bellissimo bellissimi salvario in
tutto qui è quello di domanda quella
domanda bellissimi sardegna è una mia
donna una domanda prisma se non lo fai
va beh se lui si raffredda senza
apparente un vero devo fare scaldati con
qualcun altro per di capire il motivo
però di capire il motivo è un motivo c'è
e potrebbe essere un'altra donna
potrebbe essere no anche le spiegazione
no però modificato un po il tuo
comportamento somma allora la testa dopo
mesi mi ha cercato perché dice che nella
sua testa sono solo io dopo due mesi che
ci sentiamo gli è passato la mano a
mente le cose che si dicono non hanno
molto valore bene saluto tutte le
persone
sono tutte le persone e un saluto a
tutti ciao irma buonasera buonanotte a
tutti
melissa martinez cc cc elena di troll
suite di samantha ciao a tutti buona
notte
mi raccomando venerdì a torino venerdì a
torino 20 aprile
ciao a tutti buona notte